+++
description = ""
title = "Иван Фатеев"
type = "new-speaker"
twitter = "poisonous_john"
image = "ivan-fateev.png"
+++
Технический евангелист в Microsoft. Он специализируется на современной архитектуре приложений и лучших практиках в разработке программного обеспечения. У Ивана огромный опыт как в серверной разработке, так и в клиентской. Он начал карьеру веб-разработчика в 2008 году. Затем в 2010 году он переключился на клиентскую разработку iOS приложений, затем игр. Теперь он специализируется на разработке приложений с использованием облачных технологий.